0.1 Открытие проекта 13.02
- Определение функций
- Создание макета
- Структура БД
- Создание проекта
- Подключение Firebase
- Создание компонентов страниц
- Определение роутинга
- Меню
- Сервис аутентификации и firebase
- Установка editor.js
- Создание репозитория на Git

0.2 Разработчику I 28.02
- Админская панель
- Создание пользователя администратором
- Добавление должности администратором
- Авторизация
- Корректное получение данных пользователя
- Проверка прав пользователя
- Выход пользователя
- Создание записи
- Отображение всех записей на странице "Новости"
- Редактирование и удаление записи
- Вставка картинки в запись
- Установка обложки записи
- Установка тегов в запись
- Отображение обложки в новостях

0.2.1
- Добавление игры админом
- Привязка новости к игре
- Редактирование и отображение обложки при редактировании
- Удаление картинки вместе с удалением записи

0.3 Вёрстка I
- Главная:
  1. Обложка
  2. Место под слайдер с главными новостями
  3. Место под роадмап
  4. Команда, карточки-заглушки
  5. Место под отзывы
  6. Футер

- Новости
  1. Карточка новости
    1. Текст
    2. Теги
    3. Обложка
  2. Отдельная страница каждой записи:
    1. Текст записи + о авторе
    2. Комментарии
    3. Оценки

-Разработчику
  1. Карточка разработчика
  2. Список записей + кнопки
  3. Место под роадмап

- Игры
  1. Две карточки
  2. Отдельная страница игры с новостями о ней

0.4 Роадмап I / Разработчику II
- Добавление более одной должности разработчику администратором
- Изменение пароля разработчиком
- Добавление пунктов админом (время, занятая должность, название)
- Изменение состояния пункта
- Отображение пунктов на роадмап в соотвествии с их временем
- Изменение дэдлайна пункта только админом
- Установка изображения на пункт

0.5 Quality of Life I
- Не дать загрузить запись, пока загружается изображение
