0.1 Открытие проекта 13.02
- Создание макета
- Определение функций
- Создание проекта
- Подключение Firebase
- Создание компонентов страниц
- Определение роутинга
- Меню
- Сервис аутентификации и firebase
- Установка editor.js
- Структура БД
- Создание репозитория на Git

0.2 Разработчику I 16.02
- Админская панель
- Создание пользователя (имя, почта, пароль, должность)
- Создание записи
- Отображение всех записей на странице "Новости"
- Редактирование и удаление записи
- Вставка картинки в запись
- Установка обложки записи
- Установка тегов в запись

0.3 Вёрстка I 18.02
- Главная:
  1. Обложка
  2. Место под слайдер с главными новостями
  3. Место под роадмап
  4. Команда, карточки-заглушки
  5. Место под отзывы
  6. Футер

- Новости
  1. Карточка новости
    1. Текст
    2. Теги
    3. Обложка
  2. Отдельная страница каждой записи:
    1. Текст записи + о авторе
    2. Комментарии
    3. Оценки

-Разработчику
  1. Карточка разработчика
  2. Список записей + кнопки
  3. Место под роадмап

- Игры
  1. Две карточки
  2. Отдельная страница игры с новостями о ней

0.4 Роадмап I 20.02
- Добавление пунктов админом (время, занятая должность, название)
- Изменение состояния пункта
- Отображение пунктов на роадмап в соотвествии с их временем
- Изменение дэдлайна пункта только админом
- Установка изображения на пункт
